恋は盲目☆
コンソール生まれターミナル育ち、悪そうなコミット大体友達
「貴方にも申し訳ないという気持ちがあったんですね」というメールが昔付き合っていた人から届く、1回休み
メンヘラ、ドラッグ、インターネット
人が
****とH.264再生、どっちが先にベータとれるの
その苦難を乗り越えられた時そなたは立派なリソース管理マンになれる
完全に優勝です
あ、おしゅしのふぉーちゅん喫茶行かないと
3連休、胃が死にました。
カラムたしましゅ..
どこにもdeployされてないです
ないんだったら作ればいいのよ！
つらいきもちになってしまった
こっちゃ昼食べてないんだぞ
conflictしてるじゃん..
仕事してくれー
そういうところがアイスピックなんですよ、って怒られている
おきもちピックってなんだよ
明日に期待
~fin~
もっと日頃から応用力だしてくれよ
moudameda
マジで！！！仕事して！！！
ディレクトリと鍵は適切なpermissonじゃなきゃダメだよ
十分仕事したので今日はもうおしまい
蟻食わせるぞ
直してMRくれてもいいんですよ＾ー＾
ファイル名とか伝えてもらっていいですかね...
ぎえー、くっそ辛いな
ﾓｳﾔﾀﾞｰｰｰ
はじまりはじまり
sierraにしたくないよ〜
つらいコミットだ(´・ω・`)
DARUI
ε-(´∀｀*)ﾎｯ
仕方ないやろ！！！！！！！！！！！
誰か〜〜〜〜〜〜〜酒〜〜
めそめそ
あまえないでよっ
適当にrebuildしちゃお
おまえなーーーーーーーー！！！
不安になってきたから見るのやめよう
あれ、それどっかで直ってる気がする
みなかったことにしよう
やったー、それっぽく動いたわーい
使わなくなったやつかもしれない、かもしれない...
ｱｰｰ、継承してるのか、そうかそうか..
よくこんなの見つけたなというきもち
泣きたいのはこちらだよ！！
ビルドキューたまりすぎ！！！！！
俺に！需要！が！
まなびー
どじょう食べるぞ
きっっっっついと思うなー
ﾔﾀﾞｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ
解決！
影響範囲やばそう
まぁいいか気にしないでおこう
⊂（＾ω＾）⊃　ｾﾌｾﾌ!!
いい話だなぁ
おはようございます
アプリビルドしよう
頼む〜何事もなくbuild終わっておくれ〜
iOSアプリが焼けた
Androidアプリ焼けた〜
mergeした
css書きたくないﾅﾘｨ
うわぁ、絶対レビューしたくないやつだ..
なるほどつらい
よおし、みんな帰るぞ〜
＼(ﾃﾞﾃﾞﾄﾞﾝ)／
ﾝｹﾞｰ...
これだと駄目なんですけどねhahaha
あ、休日にtoつけてごめんね
パワーがあるな
✌('ω')✌
今から新宿に酒を飲みに行くけど、誰か行きますか
2年前は徹夜で仕事してた記憶があった
その工数を確保する余裕がないんやで＾ー＾
めっっっっっっちゃ重いよ！
＞運用でカヴァー＜
無限につらい
えっ、面倒なのではこれ
安息の土地はない〜
物騒だなぁ
まぁ今週はアレがソレだと思うんで来週かな
いい話だな〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜